Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Козакашииноу!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл жұмыс істейді!
Хунга!
Оппай апаты!
Бала (Отавара) Уау!
Ах! Отавара мырзаға дейін
♪~
~♪
О, Отавара-кун
Оны дәу жігіт оңай қиратты!
Үлкен жігіт, жүгір, жүгір, соңғы аймақты көзде!
Мен қанағаттандым! Кеуде жолы жеңілмейтін
Ой, Шин-кун бізді тоқтатуға келеді!
Сусуму-сан
Бұл Сусуму-кун мен Гигант-кунның жеке-жеке шайқасы!
Кеттік! Сусуму Сейжуро!
Түсінікті. Шынында да, мен осы жұқа тақтайға қатты қызығамын, бірақ
Сүт бездерінің жарылуы...
Ах
Алпамыс тепкілеп, сүрінді!
Иә?
Гофу
Ой-о-а-а-а
Ия, қатты! Уау
Не! Бұл жақсы ма?
Гофу... Нихи!
Вахахахаха! Ештеңе етпейді!
Мүлде жауап бермеңіз
Қатты және ақымақ
Бірақ алып жігіт шынымен де әсерлі екен.
Yahaa қатесі
Мен көргенім басқаның кеудесі болды.
Үлкен дене және әдемі кеуде, бірақ оның аяғына қарамасаңыз, сіз сүрініп кетесіз.
Нахахаха
Отавара мырзаның оңайлықпен асып түскеніне сене алмаймын.
Кеудеге апарар жолда жау жоқ!
Көрдіңіз бе? Breast Road Secret Technique Breast Crush
Әй... көкірегі ояу ма?
Мен...
Бұл міндеттеме сол күштің қайнар көзі ме...
Дұрыс, жауға тиіп, жеңіліп қалмау керек.
Бар болғаны басқа адамның кеудесін нысанаға алып, оны соққымен ұру керек.
Бум
Жығылу
Дұшпанның кеудесіне қағып кір
Барлық ер адамдар кеудені жақсы көреді
Бұл энергияны пайдаланыңыз
Бұл кеуде алудың құпиясы!
Дұрыс айтасыз, ұстаз!
О!
Қандай ақымақ, қандай қорқынышты кеуде жолы
Хмм, не? Бұл
Әй?
Әй... кеуде уақыты!?
Емшек уақыты ең жақсы
Ыстық сүт пен печенье...
Шай уақыты сияқты...
Эй, сенің қолыңнан келеді.
Сол кезде мен—
Бұл өте қызықты
Ей, ағайын, зұлым режим тағы бір ренжітті.
Жоқ, бұл матчта аспан мен жер төңкерілген болса да,
Ренжімеңіз
Иә?
Бұл нені білдіреді? Мұсашан
Уахахахаха, жоқ, сені ұрып-соқты. Сені ұрып-соққан.
(Аттың айғайы)
Енді Чадо тағы шабуыл жасайды!
Бір қызығы, Чадо патша сарайына шабуыл жасайды!
Сусуму-сан…
Енді таңғажайып күш кері жүгіреді.
Алып Сусуму-кунның жарылғыш жүгірісімен
Чадоның шабуылы кенеттен бірінші соққыға әкелді!
Кеттік, үлкен дене.
О! Иваджудың үлкен ағасы
Кеуделер Сүт бездері
Жүр! Менің шәкірттерім!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Доп тағы да үлкен жігітке өтті!
Оны тоқтатуға тағы да Отавара-кун шықты!
Охтавара-хан, бұл жолы тоқтат!
Жеңдер! Сүт безі!
Уау! Мен тағы да соққыға жығылдым~
Міне!
Шин-кун тағы да алыпқа жақындайды!
Кенет үдеумен жүргізу
Rodeo Drive толық игерілді.
Еңбекқор данышпан Сусуму Сейжуро
Келе жатыр!
Тағы бір мылтық! Сүт безі!
Уаааааааааааааааааа
Бл…ээ…!!
Spear Tackle толық нұсқасы
Уа... Мен дем ала алмаймын...
Бұл да... дауыс...
Гухаа
Шин-кун, мен төгілген допты ұрлап алдым!
Жылдам жылдам! Шай топырағындағы ойыншыларды бөліңіз!
Жарқын айналым
Ал тию!
Сонымен... керемет...
Не! Шин-кунның күшті соққысы найзағайдай жылдам болды.
Гуаааааааааа...
дәу жігітті шұбыртып, допты күшпен алдым!
О! Біз мұны жасадық, Сусуму!
Кенет қорғаныстан соққы
Бірінші нүкте - Ojo!
Иә
Бұл керемет Сусуму
Қалай болғанда да, қазіргі күрес туралы не деуге болады?
Сусумуның найзасы кенет жылдамдады.
Бұл одан да күшті үш жақты найза сияқты...
Ах, Рико-чан...
Бұл дәл осы...
Трайдентпен күресу!
Сусумуның найзасы
Rodeo Drive жылдамдығы қосылды⸺
Трайдентпен күресу
Қол тигізбейтін құбыжық болса да
Дамыған құбыжық болды
Ах...
Әлі жоқ... Әлі алыс.
Алып денені жеңсең де
Бұл Иваджу Гунджо денесінде жұмыс істемейді!
Ммммммммммм!
Не... не істеп жатырсың? (Сүзүнэ/Сена) Ах...
Жоқ!
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Иә!?
Ғажайып күш
Өтінемін, ағайын.
О! Ағаның жауын маған қалдыр, аға!
Мен сізге толық нұсқасын көрсетемін: Boobs Crush!
Толық дроссельмен жүретін кез келді.
Бұл дұрыс.
Иә? Мәселе мынада...
Отавара мырза (Отавара) О?
Трайдентпен күрес аяқталды
Енді мені оны әдейі тартып алуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Сонымен... не? Фуга? Фугафуга?
Сол адам – бәрінен әлсіз
Бұл енді әдейі жеңілудің қажеті жоқ дегенді білдіреді.
О! Иә, көремін
Жарайды! Мен барамын!
Гахахаха!
Ожо 7 ұпай алға
Енді Чадо қандай қарсы шабуыл жасайды?
Қалпақ киіңіз!
Тағы бір алып жүгіру!
Гахахахаха!
Сусуму, енді мүкті әдейі сындырудың қажеті жоқ!
Мені мазақ етпе!
Сусуму-кун мұны мен үшін жасады, бірақ сен...
Мен сені емшекпен жеңемін!
Ах
Асығыңыз!
Отавара
Сіздің шынайы күшіңіз патша сарайындағы ең үлкен күш емес.
Иә, жай итермелеу матчында Курита мен Ао жақсырақ.
Бірақ мұндай үлкен дене үшін бұл жылдамдық мүмкін емес.
Екі есе, тіпті үш есе, соқтығыс кезіндегі қуат.
Оған мұны түсіндіруге бір апта кетті.
Ұзақ!
Біз Бакс сияқты жылдаммыз.
Сіз жүгіру қабілетіне арнайы жаттықтырдыңыз.
Хунга!
кеуделер
Дұрыс соқтығыс!
Үлкен ақымақтық күштің бетпе-бет соқтығысуы және кеудені қағу
Мен саған көрсетемін
Сапкердің күші қандай?
Бұл тек күш туралы емес.
Күшті адамның күші қандай?
Хмм? Сіздің күшіңіз қандай?
Өте орынды!
Хунга!
Әй!
Гахахахаха...
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Неге, ұстаз?
Кеудені жақсы көрудің күші жұмыс істемейді...
Үлкен дене
Бұл техниканың бір ғана әлсіз тұсы бар, ол...
Ер адамдар ерлердің кеудесін ұнатпайды.
Осыны маған бірінші айтсаң ғой...
Ішек
Үлкен ақымақ күш жеңеді!
Доп ше?
Ой! Шин-кун қайтадан жолын кесті!
Бірақ Ивашиге-кун, мен сені тоқтатамын!
Тродент дегеніміз не!
Мен оны тоқтатамын!
Сүт безінің жарылуы!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Мен шайқаса аламын!
Ах!
шықты!
Босатқан сайын қуаты арта түсетін тридент тетігі!
(Ивашигенің жөтелі)
Уф
Қозғалыс!
Супер шенеунік Сусуму Сейжуро
Үздіксіз қарсы шабуыл!
Келіңдер, келіңдер! Сондай ақымақ!
Бо Бо Бо! Бо-бо-бо!
Мен Ганджо Ивашигемін!
Ха?
Иә?
Хааа~
Эй... Ол кісі кім? Бұл сияқты...
Балалар…
Уф, уф, уф! Мен бар болғаны екінші курс студентімін
Бұл рок денесімен бұл аудандық турнир.
Мен ешкімді жеңген де, жеңілген де емеспін!
Тіпті...
Ах
А, түсіну үшін бір рет бассаңыз болғаны.
Тастай шыныққан дене.
Аха, шынымен бе? Ахаха
Бірақ...
Бірақ?
Үшбұрыш тастарды тесіп өтуі мүмкін, бар болғаны.
Giiiii...
Сусуму жауды асыра бағаламайды да, төмендетпейді де.
Ол тек фактілерді көреді
Хмм...
Мен Rodeo Drive-ты қалай жүргізу керектігін білгім келеді
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен қайтару мүмкін емес нәрсе жасадым.
Сусуму керемет
Еңбекқор данышпан талмай талпынады.
Тағы бір маңызды нәрсе
Бірақ мен де... Қараңдар!
Қаншалықты?
Эносима футбол алаңы
Сакураба!
Бұл шықты! Эверест асуы!
Иә
Уау... қандай биік!
Қозғалыс!
Патша сарайының шабуылы тоқтамайды!
Өйткені, бұл Сакураба! Әлемдегі ең жақсы!
Эй, бұл патша сарайы!
Ха-ха... Уф
Немесе... Мен жеңе алмаймын, ха...
Тым күшті
Ойын аяқталды!
Бір қызығы, соңында Чадо бірде-бір ұпай ала алмады.
Король сарайының толық жеңісі!
Күшті... тым күшті дерлік
Король сарайында мүлде мүмкіндік жоқ.
Мастер...
Бұл көңілсіз...
Жылама, Ганжо, үлкен дене.
Адал еңбегіңді жоғалтқандарға арнау жолында
Жеңілгендер жоқ!
Иә! Ұстаз!
кеуделер! Кеуделер!
кеуделер!
Сенна, иә?
If Devil Bat Ghost Vs.
Сіз тридентке айналған кезде
Сіз жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Хмм
Жоқ... жарайды.
Сіз қолданып көрмейінше білмейсіз.
Жеңіске жеткенімді қалаймын.
Айтайын дегенім, мен жеңуім керек...
Хмм... Мен уайымдай бастадым.
Аха~ха~!
Бұл жақсы емес, Сена-кун.
Та... Таки-кун...
Кенеттен шықпа, жігітім.
«Мен жеңдім» деп салқын түрде айту керек
Олай десеңіз, енді финалда жеңіске жету мүмкін емес, солай ма?
Хм... Мен ақымақ болсам да, кейде солай айтамын.
Кейде
Тек ақымақтарға арналған
Өйткені сен ақымақсың
Аха~ха~! Өйткені ол данышпан~
Кемеңгер ақымақ.
Міне!
Канто турнирінің B блогының финалы
Ең күшті шабуыл командасы Deimon Devil Bats қарсы
Ең күшті қорғаныс командасы, Ojo White Knights!
Сахнадан біріміз ғайып боламыз!
(жумонджи) білдіреді
Міне келді, Сена.
Мен бұл сәтті көптен күттім.
Иә
Сусуму-сан... Сусуму-сан керемет
Сіз алшақтықты аздап жаптым деп ойласаңыз,
Мұны білмей тұрып, сіз алға қарай жылжисыз.
Мен Сусуму-санды жеңу үшін қолдана алатын жалғыз қаруым - жылдамдық.
Жылдамдық бойынша бірдей
Не істеуім керек?
Мен бұл Сусуму-санды қалай жеңемін?
Сусуму Келесі кезекте Deimon шайқасы.
Қазір Deimon Devil Bats
Біз бұрын жеңіліске ұшыраған команда емеспіз.
Турнирдегі ең күшті қарсылас
А, мен білемін, Сусуму.
Патша сарайындағы бәрін шығарайық
Бариста да
О!
Менің ойымша, бұл іс жүзінде соңғы шайқас.
Уақыт келді!
Кешіріңіз, Сена, бұл мен ойлағаннан да көп.
Сусуму-сан менің қиялымнан тыс техниканы жетілдірді.
Рику... Рику маған айтпаса да
Сусуму-сан бұл әдісті бір күні жетілдірер еді.
Мен көптен бері күттім.
Оджо мен Сусуму-санмен тағы да шайқаса алатын күн!
Ах... Сена
Хмм
Иә
Сусуму-сан…
Ах, а...
(Ұялы телефон рингтоны)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Юичи...
Біраз уақыт өтті.
Ах
Мен сені көремін деп ойладым
Мен өтетін орынның кіре берісінде күтіп тұрдым.
Ол келмеді.
Менің рейске жетуге уақытым бар, сондықтан мен үйге бара жатырмын.
Мен сіз Рождестволық ыдысқа бара аласыз деп үміттенемін.
Мені ол есіммен ойламайтын шығарсың.
Әкем де... (Қоңыраудың ажыратылған дыбысы)
Ах
Төбе жын...
Сакураба Сенпайдың Эверест асуы
Бұл биіктікті қалай болдырмауға болады?
Тіпті біз...
Жылдамдық пен қуат Отавара...
Оны қалай тоқтатуға болады...
Бұл жалғыз патша сарайы емес.
Баллиста бар
О
Хмм...
Бірақ... ол ақыры патша сарайына соғылады.
Көктемгі турнирде 68-12 есебімен жеңілгенімізді ескерсек.
Сізді Канто турнирінің жартылай финалында кездестіру арман сияқты.
Осыған қанағаттанба, Пигмен.
Сіз жеңдіңіз.
Әй?
Мен қарызымды қайтаруым керек.
Иә! Біздің мақсатымыз - Рождестволық ыдыста ойнау!
Жоқ, бұл жай ғана көріну емес, жеңіске жету.
Мақсат
Ұлттық үстемдік!
Ұлттық үстемдік... керемет естіледі емес пе?
Жасайық!
Джоэстар әулеті
Елді бағындырайық, Маркс!
О!
Хмм
♪~
~♪
Король сарайындағы мектеп фестивалі Мен күткеннен де керемет болды!
Қызыл кілемде батыс қару-жарақтары тігілетін мектеп фестивалі.
Бұл қандай қиял әлемі?
Қалай болғанда да, мен баристаны дұрыстап зерттеуім керек.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Оджо орта мектебі фестивалі!!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory